# Проект делался в качестве тестового задания для 4Tale
Проект сделан на UE5.3 и является арена шутером от третьего лица, с одной картой, двумя оружиями, таблицей лидеров и условиями выйграша матча. После завершения матча, игра перезапускает карту и всё по новой. Настройки правил матча, конфигурация оружий и прочего выведены в настройки и всё это безопасно трогать и менять по своему усмотрению
1. Управление - WASD для перемещения, Левый Клик для стрельбы, Правый Клик для прицеливания, Q для смены оружия, R для перезарядки оружия, TAB для открытия таблицы лидера (в этой таблице много чего отображается). Инпуты поменять можно только через InputMappingContex, так как я не заливал сюда готовый UI с настройками биндов, а делать такой UI не было времени
2. Код - Весь код писался на c++, без использования скриптингового языка Blueprint. Исключением могу только назвать WB_Leaderboard и WB_Leaderboard_Row: там вы найдете самое большое количество блюпринт нодов, которое есть в проекте (наверное где то ~10-15 штучек, которые показывают превью виджета и проигрывает анимацию туда сюда)
3. Настройки - Правил матча меняются в блюпринте гейммода (GM_GameMode), настройки анимаций в анимбп (ABP_Manny). Глобальные настройки сделанны через DeveloperSettings и найти их можно по пути ProjectSettings/Game AG 4Tale. Настройки оружий и проджектайлов находятся в дата тейблах Content/AGFT/Design. Все эти настройки можно подергать и опробовать разные параметры
4. PIE - Всё настроено под работу в Standalone режиме, Listen-server и Dedicated server (в PIE это называется Play as Client). Все эти режими были протесчены и работают исправно. Единственное не собирал Dedicated сервер отдельный, поэтому там возможно что то да крашнуться и может
5. Ассеты - Все ассеты использовал движковые, никаких ассет паков не устанавливал на проект. Единственное исключение это AnimationStarterPack, но он был сделан эпиками и мне нужны были хоть какие то готовые анимации для шутерного проекта
